# Мой первый сайт "ВСЁ ПРО ОБУЧЕНИЕ"

## О себе:

### Меня зовут Михаил. 
Мне столько лет, что лечебные грязи в самый раз.
Получил два высших образования, но по специальности не работаю.

## Впечатления о процессе обучения в Netology.

##### В настоящее опять учусь, хочу попробовать себя в другой сфере. Обучаюсь в Нетологии, курс "Python - разработчик с нуля". Тяжеловато идет учеба. Впечатление двоякие: как спецы - грамотные, знающие люди; как преподаватели - никакие. Учебный курс и практические задания никакого отношения друг к другу могут не иметь. Преподы не знают, что за практику делают студенты, а ответственнве за практические занятия не знают, что начитывают на лекциях. 
##### Скорее всего, в этой компании отсутствует, так называемый "ПЕДСОВЕТ". Там должны обсуждаться и составляться учебные программы. Сложилось впечатление, что им это не нужно. Деньги уплачены, а дальше "крутись как хочешь". 
##### Курс идет 6 месяцев, каждый месяц - новый модуль курса. Время на закрепление учебного модуля мало. Само название курса подразумевает, что пришедшие на обучение, мало знакомы с IT сферой. Но тут так не думают. 
##### В процессе обучения постоянно интересуются, как вам нравиться обучение, предлагают дополнительные модули обчение со скидкой. Предлагают дополнительную скидку на доп. курсы, если приведешь нового студента. Чем-то напоминает финансовые пирамид из "лихих" 90-х.
##### _Такое мнение сложилось у меня после всего лишь 2-х месяцев обучения._
#### **P.S. А дальше как в сказке: чем дальше, тем .**